# 显示指定的ARP-REPLY表项（DSP SFEARPREPLY）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440829__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440829__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440829__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440829__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440829__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440829__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440829)

该命令用于显示指定资源单元的ARP-REPLY表项。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440829)

该命令仅适用于非NP卡场景和NP卡非加速模式场景。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440829)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440829)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| DESTINATION | 目的IP地址 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定目的IP地址。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：IPv4地址类型。<br>默认值：无 |
| PORTNUM | 目的端口号 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定目的端口号。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～65535。<br>默认值：无 |
| VLAN | VLAN编号 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定VLAN编号。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～65535。<br>默认值：无 |
| RUNAME | RU名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定资源单元名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>- 区分大小写，不支持空格。<br>- 使用DSP RU查看RU名称。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440829)

显示指定资源单元的ARP-REPLY报文转发情况：

```
DSP SFEARPREPLY: DESTINATION="192.168.1.1", PORTNUM=4, VLAN=98, RUNAME="VNODE_VNRS_VNFC_IPU_0064";
```

```

RETCODE = 0  操作成功                                               
                                                                                
结果如下                                                        
-------------------------                                                       
RU名称  =  VNODE_VNRS_VNFC_IPU_0064                                 
  结果  =  *DstIp : 192.168.1.1                          
           *usSB : 0040                                                               
           *usSP : 0004                
           *usVLAN : 0062                                                 
           aucMacAddr : 00e0-fc8f-fc0a
           usTB : 0040                                   
           usTP : 0004
           usVlan : 0062                     
           ucVirtualIpFlag : 00 
           ucVrrpId : 00                                                                                         
           ucActiveState : 00                                       
                                                                                
                                                                                
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440829)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| RU名称 | 用于指定资源单元名称。 |
| 结果 | 表示查询结果。 |
